 את הדףטען מחדש את הדף, לחץ לחיצה ארוכה כדי להציג אפשרויות נוספותהפסק את טעינת הדףהצג נתוני אתרשמור כרטיס אשראישמירת אמצעי התשלוםתרגם את הדף הזהשינוי מרחק התצוגה: $1בדף זה בוצע שינוי במרחק התצוגה באמצעות התוסף "$1"$1 (גלישה בסתר)$1 (עדכון זמין)מסך מלאתפריט הסימניותמפרידסגור את $1אפס למרחק התצוגה המוגדר כברירת המחדללהגיב לאירועי נגישותגישה אל טקסט ותמונות שהועתקו ללוחגישת הקריאה אל הלוח מותרתגישת הקריאה אל הלוח נדחתהלאתר הזה יש גישה אל טקסט ותמונות שהועתקו אל לוח העריכה.יש למנוע תמיד מ-$1 לגשת אל הלוחהאתר הזה יוכל להמשיך לגשת ללוחהאתר הזה לא יכול לגשת אל טקסט ותמונות שהועתקו ללוח העריכהאפשר תמיד ל-$1 לגשת ללוחהמשך חסימת הגישה של האתר הזה ללוחכדאי לסמן את הדף עם סימניה כדי לגשת אליו בקלות בהמשךבלחיצה על סימן הכוכב אפשר להוסיף דף לסימניותהוספת הדף לסימניות תאפשר גישה מהירה אליואפשר לגלוש בפרטיות בעזרת חלון גלישה בסתרחלון גלישה בסתר מאפשר לגלוש בלי לשמור את היסטוריית הגלישההאם זהו מחשב משותף? כדאי לפתוח חלון גלישה בסתר.כדי לגלוש באופן פרטי, יש ללחוץ על תפריט סמל הנקודות ולפתוח חלון גלישה בסתרפתח כרטיסייה חדשה בקליק אחדאפשר ללחוץ כאן כדי לפתוח כרטיסייה חדשהפתח כרטיסייה חדשה כדי לגלוש בשני אתרים בו-זמניתניתן לפתוח כרטיסייה מחדש אם סגרת אותה בטעותהפלאגין הבא אינו מגיב: $1
   האם ברצונך לכבות אותו?{NUM_PAGES,plural, =1{הדף אינו מגיב}two{הדפים אינם מגיבים}many{הדפים אינם מגיבים}other{הדפים אינם מגיבים}}{NUM_PAGES,plural, =1{אפשר להמתין עד שתתקבל תגובה מהדף, או לצאת ממנו.}two{אפשר להמתין עד שתתקבל תגובה מהדפים, או לצאת מהם.}many{אפשר להמתין עד שתתקבל תגובה מהדפים, או לצאת מהם.}other{אפשר להמתין עד שתתקבל תגובה מהדפים, או לצאת מהם.}}הדף אינו מגיב. תוכל להמתין עד שיגיב או לסגור אותו.$1, ב-$2.המתן{NUM_PAGES,plural, =1{יציאה מהדף}two{יציאה מהדפים}many{יציאה מהדפים}other{יציאה מהדפים}}$1 לא מגיבהפסק את הפלאגיןלדף האינטרנט הזה נגמר הזיכרון, כך שהוא נטען מחדש.היכנס באופן אוטומטי לאתרים באמצעות פרטי כניסה שמורים. כשהתכונה הזו מושבתת, תתבקש לאשר לפני כל כניסה לאתר.עם $1הסתרכןלאעדכן סיסמהאף פעםשמור את הסיסמה שלךנהל את הסיסמאות שלך‏ייבוא סיסמאות אל Chrome‏ייצוא סיסמאות מ-ChromeMicrosoft Internet ExplorerMicrosoft EdgeMozilla FirefoxIceweaselSafari‏קובץ HTML לסימניותיש ללחוץ על |$1|+‏|$2| ואחר כך על |$3| כדי לצאת‏סגירת Firefox‏סגירת כל החלונות של Firefox תשלים את פעולת הייבוא.ספר לנו מה קורהתאר מה עשית לפני שהכרטיסייה קרסהדיווח באופן אנונימיכלול את צילום המסך הזהשלח נתוני מעקב אחר ביצועים‏צירוף של <a href="#" id="bluetooth-logs-info-link">יומני Bluetooth</a> (מידע פנימי של Google)‏כדי לשפר את האבחון של בעיות בחיבור Bluetooth, גוגלרים יכולים לכלול יומני Bluetooth נוספים במשובים. אם האפשרות מסומנת, הדוח יכלול את יומני btsnoop ו-HCI מהסשן הנוכחי, והמערכת "תנקה" אותו כדי להסיר כמה שיותר פרטים אישיים מזהים (PII). הגישה